房源ID：30
房源所在地:广州荔湾
房源名称:东边院子1单元2楼4户:
租金:1780元/月
面积: 80平方米
楼层: 高层
类型:公寓
房东联系方式:程先生 1485673912
户型: 3室1厅
评分:7
房源信息描述:
房屋内基本情况：室内装修温馨清爽、室内干净、整洁、朝南采光好。室内面积大，全新精装修、生活方便，家电齐全。空调、洗衣机、冰箱、热水器、百兆WIFI覆盖。房间有电脑桌、衣柜。有整体厨房，24H热水。可以洗澡、做饭。交通生活便利，临近公交地铁站，附近就是菜市场。家电齐全，即可拎包入住。我的服务：1：租金真实，诚意出租。只要租户稳定，爱惜房子，租金可以协商。2：我们为租客提供专业的售后服务：保洁、维修服务，紧急维修快速到达，做到当天解决售后服务。3：租房配送家具，家电可按客户要求提供，满足租客入住要求。4：签订正规租房合同，租期无论市场价格上下浮动，保证价格绝不变动。5：合同到期后，如数退还房租押金，决不恶意克扣房租押金。周围另有多套房源精装主卧次卧单间面积不同价格不等主卧800-1500次卧600-1000单间500-2000不等根据您的要求为您找到合适房源是我们的责任您的一个电话送你一个温暖温馨的家欢迎来电。